행운
불행
13일의 금요일 : 불길
넘버 7 : 럭키
재수 꽝
운수대통
불길한 징조
눈 먼 행운은 없다
드센 팔자
우연한 행운
초짜의 행운
키스의 행운
행운을 돌려줘
- 안녕, 오스카
- 올브라이트 양
오늘은 택시잡기
힘들겠네요
우산 없어요?
필요할까요?
활짝 개였네요
운 좋은 여자
좋은 하루 되세요
앗싸!
브로드웨이 66번가!
4분 안에요!
- 네, 그럼 오죽 좋겠소
- 다나?
WNYH 방송입니다
곡명을 맞춰주세요
어머나!
또 잘못 눌렀네!
'어머나', 정답입니다!
상품은...
계속 녹색등이에요
넌 역시 행운을 가져다줘
다나, 빵집 들렀다 갈게
머핀 사다줄까?
긍정적 태도가
성공을 부른다
재수없는 남자
젠장...
개랑 산책가잖아
필립스 씨,
최고의 밴드를 소개하죠
시작해볼까?
빌어먹을...
행운의 동전?
필립스 씨, 잠깐만요!
잠깐만요!
- 괜찮아?
- 돌려서
좋았어
잠깐만요
- 감사합니다
- 천만에요
가자
울애기 끙아했네?
어서 가자
끙아값 한번 비싸네
됐소?
안녕하세요
웬 떡이냐?
- 뭐해? 저리 가!
- 미안해요, 괜찮아요?
일으켜 줄게요
사고였소
- 엄마야, 도와줘요!
- 이봐!
그게 아녜요
- 오해예요, 일났네
- 도와줘요
거기 서!
감히 어디다 들이대
지원 바람!
성추행범 발견
- 너, 거기 안 서?
- 단추가 떨어졌다고요!
파란 점퍼에 모자 썼다!
음악은 창조적 작업이야
꼭 성사시켜
저, 잠깐만요
필립스 씨
- 저희 CD 좀...
- 잡았다
- 필립스 씨! 저기요!
- 팔 내밀어, 변태!
으, 똥냄새!
36 관할서로 갑시다
거기 경찰과 친해요
약속했어요, 6시?
네, 섹시하게
뽑고 나가죠
- 그럼 5시 반에 나갈게요
- 그러시든지...
- 안녕, 매기
- 기분 좋은 일 있어?
브래드 피트와 주드 로를
섞어놓은 거 같은 남잘 만났어
브래든 홍보대행사
- 부탁한 머핀빵!
- 맛있겠다
잠깐, 그 코트는 뭐야?
새로 샀어?
응, 진열된 거 반값에
저거 입고 건수 올렸대
데이빗 페닝턴!
보스턴 셀틱스 구단주?
- 아니, 그의 아들!
- 멋지다!
나도 오늘 일진이 좋아
토성과 해왕성이
한줄로 섰어
다나, 그런 건 미신이야
투톤 음반사에서
내 신곡 또 거절했어
불행 뒤엔 행운이
더블로 오나니!
필립스와의 미팅
몇 시야?
지금
회의기록 해야 돼
이따 봐
- 한개만 줘!
- 싫어
다들 어디 있지?
지난주에 47만장 팔렸어
앞에 진열하라고 해
데이먼 필립스가
시켰다고 해
그만 끊어
- 왜 아무도 없지?
- 곧 올 겁니다, 잠시만...
잠깐, 회장님을 바람 맞혀?
이건 있을 수 없소
맞아, 회장님 화나셨소
그렇죠?
맞아, 화났소
곧 올 겁니다
절 믿으세요
뭣들 하는 거예요?
빨리 손 좀 써요!
어머, 사장님한테서
쪽지가 왔네요
브리핑 최종자료
손보고 있대요
곧 오신 답니다
그래요?
내 음반사의
작년 매출액 아쇼?
5억 7백만달러죠
그럼 내 1분의
가치도 알겠군
964달러죠
- 그렇게 많았나? 몰랐네
- 취침시간 포함해서요
난 똥눌 때도
돈 버는 거군
- 엄청 비싼 똥이죠
- 맞아
내게 시간은 돈이요
이건 시간낭비야!
1분만 시간 주시면
제가 시작하죠
시간낭비면
965달러 드릴게요
1달러 더 버시는 거예요
수표책 있겠지?
미드타운 관할서
또 비야
나부터 내보내줘!
이 멍청아!
- 사라!
- 네, 사장님
데이먼
기다리시게 해서
죄송해요, 당장...
치즈 넣고...
좋아요
- 지금 당장 시작할게요
- 됐소
- 승강기에 갇혔어요
- 애쉴리 양이
홍보안 브리핑했소
훌륭해요
특히 파티 부분은!
- 파티요?
- 가면무도회, 기대돼!
- 맘에 드세요?
- 좋아
세금감면과 홍보효과에
명분도 좋잖아
난 파티라면
늘 대환영이야
좋아, 좋아
저도 파티 좋아해요
하지마쇼
차 저쪽에 있습니다
가면무도회?
죄송해요
다른 회의 때
메모해둔 게 생각나서...
파티 준비로 바빠지겠네
- 네? 네
- 방도 따로 있어야겠지?
- 저요?
- 이젠 팀장이잖아
법인카드도 만들어줘
- 감사해요, 사장님
- 애쉴리, 이젠 페기로 불러
- 자긴 뭐야?
- 우편물이요
됐고, 앞으로 지켜볼게
잘 해봐
- 사라?
- 네, 사장님
케이티, 나 왔다!
- 제이크 오빠
- 얼굴 누가 그랬어?
- 4학년 애들
- 고얀 놈들... 어디 봐
뭐로 붙였니?
- 강력본드
- 나도 당했었지
둘 다 일진이 안 좋군
- 햄버거는?
- 사왔지, 여기 케첩
- 내 가발 어딨니?
- 오븐에요
- 오븐엔 왜?
- 제이크, 왔니?
- 네, 마사 할머니
- 여깄네
일 끝나고 밤에 올 거야
알았어요
얌전히 놀아
- 사랑한다
- 저도요
- 안녕
- 다녀오세요
- 준비됐지?
- 잠깐!
아프겠지?
그냥 이대로 놔둘까?
가만있으면 안 아파
그대로 움직이지마
가만히 있어
하나, 둘, 셋...
옳지, 잠깐만...
됐다, 어때?
- 고마워, 오빠 최고야!
- 파이팅!
이건 압수야!
삼키면 질식해
- 안녕
- 오빠도
또야?
- 어디서 데이트 해?
- 농구장
구단 경기 있대
- 무드 없네, 홈경기야?
- 원정경기
전용 비행기를
직접 몰고 가겠네?
아니, 조종사가 있지!
참, 사장 애인 없지?
무도회 파트너 구해주자
그래야 우리가 편하다고
웬만큼 잘난 남잔
명함도 못 내밀 걸?
우리 사장이 별 거야?
그럼, 세련됐고 섹시하고
발 넓고 옷도 많고!
넌 벗고 사니?
- 나가요!
- 내가 갈게
- 넌 여기 있어!
- 나도 갈래
- 옷이나 찾아봐
- 찾았어
- 누구야?
- 입에 침이나 닦아
옆집 남자야
안토니오
안 계실 때
세탁물 받아뒀어요
친절하셔라
고마워요
별 소릴...
데이트 있어요?
- 네, 그쪽은요?
- 매일밤 데이트죠
- 또 봐요
- 안녕
참, 목요일에 바빠요?
늘 바쁘죠, 왜요?
큰 파티가 있어요
음반사 홍보 자선파티예요
춤과 만찬
우리 사장과의 데이트
사장? 어떤 여잔데요?
똑 부러지는
움직이는 벤처기업!
- 예뻐요?
- 그럼요
나와 어울린다면
물론 좋죠
최고예요!
고마워요, 안녕
사장은 해결됐고!
- 내 옷 아닌데?
- 그럼?
- 사라 제시카 파커!
- 뭐?
- 농담마!
- 이 아파트에 살아?
- 세상에, 돌체잖아?
- 내일 돌려줘야지
어디 봐, 네 사이즈네?
복도 많아요!
또 샘낸다
- 나한테 어울리겠는데?
- 입어봐
- 초콜릿이 먹고 싶네
- 난 우유!
입어봐야지
고맙다
눈 삐었냐?
- 조심해!
- 죄송해요
록 앤 보울
하나, 둘
마이크 시험중
저 왔어요
이봐, 제이크
잘됐어?
CD 들려줬어?
아니, 서로 스케줄이
좀 안 맞아서...
- 벌써 몇 주째야?
- 잘 되고 있어, 날 믿어
음반사에서 이따 온대
남자 화장실 변기 막혔어
제 근무 교대시간은
2시간 뒤예요
이걸 그래미상이라고
생각해
그래미상...
그러죠
갔다 올 동안
열심히들 해
오늘 공연
화끈하게 해보자!
- 내려요
- 고마워요
제트기는 어딨죠?
- 비행장으로 갈 거요
- 일기장에 써야겠네
안녕, 베이언
이 멋진 드레스
어디서 났소?
묻지마요
안녕하세요
시작해
재밌게 보세요
칵테일 쏠게요
여러분, 소개합니다
뉴욕 최고의 신성 밴드
맥플라이!
계속 해!
좀 더 들어보시죠
기회를 줘보세요
- 해고? 언제 월급줬냐?
- 당신은 유능해
우릴 발굴해줬고...
- 헌데 왜?
- 집으로 돌아갈래
- 성공이 코앞에 있어
- 계속 일이 꼬이잖아
얜 엄마가 그립대
밤마다 울어
일주일만 시간줘
일주일 안에
음반계약 안되면
그땐 안 잡을게
영국으로 돌아가
- 딱, 일주일이야
- 좋아, 일주일
일주일, 좋았어!
이제 좀 쉬어
1주일간 엄마 못 보겠네
일주일...
- 잤어?
- 데이빗은 신사야
키스만 했어
- 시시해
- 계산서요
밍밍한 키스였어?
온몸에 전율이 이는
짜릿한 키스였어?
애프터 받을 만큼은
되는 키스
고마워요
뭐라고?
플라티늄 씨께서
자기가 낸대
- 열 받네
- 왜?
마녀 사장이
카드까지 줬단 말야?
그건 능력이 아닌
운이야
넌 내 중, 고딩 동창이지?
운 아니라고 말해줘
너, 프랭클린 고교
여왕으로 뽑혔잖아
- 그래서?
- 우리 학교는 제퍼슨이야
- 그게 뭐?
- 다른 학교 여왕으로 뽑힌 게?
- 덕분에 잘 먹었다
- 나도!
인정해
넌 행운을 타고났어
- 말도 안돼
- 잘 먹었습니다
고마워요
네가 운을 안 믿는다면
한번 시험해볼까?
- 좋지
- 어떻게?
죄송해요
- 복권 한장이요
- 어떤 거요?
- 골라
- 난 원래 복권에 강해
- 녹색이요
- 복권엔 실력이 없어
- 1달러요
- 고마워요
- 얘들아
- 긁어봐
- 꼭 이래야 되니?
- 빨리 해
훔쳐보지마
부정 탈라
뭐 나왔어?
5, 10, 15달러...
원래 복권에 강하대두
- 넌 행운 덩어리야
- 비결이 뭐야?
은색 면을 그냥 긁어
그냥 긁어?
요게 사람 속 긁네
나, 다치면 안돼
중요한 일 앞둔 몸이야
10분 후 페기한테
브리핑 해야 돼
브리핑 보드는?
늦겠다
- 넌 부정적인 게 문제야
- 알아
- 안녕
- 열심히 해!
- 알았어, 사랑해
- 안녕!
- 기분 어때?
- 긴장돼
잘 될 거야
여기 놓을까?
- 장소가 끝내주네
- 시작해
사장님
죄송해요, 페기
- 놀랄 준비 되셨죠?
- 질문할 준비 됐어
맘껏 하세요
카니발 분위기를
낼 거예요
VIP, 스타, 음반업계
관계자들 모두가
가면을 쓰는 거죠
재밌겠네
DJ, 서커스단,
점술사도 부르고
스모크도 피울 거예요
여긴 VIP석이죠
키다리 복장 웨이터들이
최고의 샴페인을
서빙하고
최신 뮤비에 맞춰
댄서들이 춤추고...
여긴 소파와 커튼으로
별실을 만들죠
공중엔 춤추는 무희...
꿈과 환상이
이뤄지는 파티죠
분위기 죽이네
- 댄서들은 어때?
- 잘하고 있어요
- 필립스는?
- 곧 무대인사 할 거예요
- 걱정 붙들어 매세요
- 자기만 믿어
살았다!
고마워요
신세 안 잊을게요
- 상대가 누구예요?
- 점술사 옆의 키큰 금발
- 괜찮네
- 성격이 좀 까칠해요
괜찮아요
대신 돈 더 줘야 돼요
무슨 돈?
농담도 잘하셔
- 나 바빠요
- 나도 작업 들어가죠
초청장 없대요
명단에 없으면 다 내쫓아요!
예외없이요
난 일행이에요
이 재킷 명품 골덴이라고요
- 아야, 내 발!
- 미안, 날 내던졌소
재수없어
블랙캣
- 음반홍보 파티예요?
- 로널드요?
- 네, 나 맞아요
- 늦었잖아
댄서 탈의실은 5호야
- 알았어요
- 들어가요
갑니다
옷이 맞을까 모르겠네
생각대로 찰떡궁합이군
- 내가 뭐랬소
- 애쉴리!
두 분, 분위기 좋네요
소개시켜줘서 고마워요
- 자기가 엮은 거야?
- 용서하세요
- 고마워, 멋진 남자야
- 두 분 참 잘 어울려요
- 마담 Z도 그랬어
- 그래요?
연분이야
우리 춤춰요, 자기
계속 잘 부탁해요
아가씨 카드점괘는
안 궁금해?
- 손님들이나 봐주세요
- 점을 안 믿는군
뻔하잖아요
멋진 남자 만날 운
- 전 남자복 많아요
- 행운이 넘치나 보지?
역시 예상대로야
저, 경품 신청했는데
당첨될까요?
글쎄? 지금껏 아가씬
늘 운이 좋았지
조심해
행운의 수레바퀴가
뒤집혀 있어
거꾸로 돌지도 몰라
전 그런 거
볼 시간 없어요
손님 5백명
치다꺼리 해야죠
가봐
계속 손님들
즐겁게 해주세요
이를 어째?
분위기 끝내주죠?
들리십니까?
- 들리세요?
- 네, 들려요!
모두 즐거우세요?
음악 맘에 들어요?
음악 맘에 드냐구요!
난 파티를 사랑해요!
불우이웃 후원
감사합니다!
지금까지
27만달러가 모였습니다!
우리 박수 한번 칩시다!
대단한 액수죠
하지만 부족해요
주머니를 더 푸시면
더 화끈한 즐거움을
선사하겠습니다
음악!
흔들어요!
내 말빨 죽이지?
- 샴페인 어딨어?
- 필립스 씨
이따 봐요
오랜만이야
댄서 자리는 저기예요
저기 플로어요!
알아요, 하지만...
저 미녀분께 춤 한곡
신청하려고요
- 내가 보스인 걸 아시나봐
- 보스라뇨?
- 같이 한곡 춰
- 파티도 잘됐겠다!
- 귀엽잖아
- 좋아, 나도 좀 즐겨야지
안녕
다나, 나도 춤출래
온몸이 근질대
알았어, 가서 놀아
- 이봐요!
- 조심해!
운명
- 미안해요
- 아녜요, 미안하긴요!
시끄러워서 안 들려
나가서 받을게
- 가야겠어요
- 왜요?
볼 일이 있소
곧 올게요
- 여기 있어요
- 알았어요
그 남자 누구야?
누군지 잘 몰라
- 모르는데 키스했어?
- 응
- 왜 그래?
- 내 구두!
맙소사
- 내 드레스!
- 그래도 속옷은 입었네
그렇대도
가장 성대한 파티라니까
필립스 씨
그래, 굉장하다니까...
멈추는데 뛰어들었소
구급차 불러요!
괜찮아요?
네, 괜찮아요
구급차 좀 불러요!
아뇨, 됐어요
멀쩡해요
당신 같이 운 좋은 사람
처음 봤소!
필립스 씨, 괜찮으세요?
응, 멀쩡해
- 자네 덕이야, 스파이더 맨!
- 별 말씀을...
이 은혜를 어떻게 갚지?
- 무사하셔서 다행이에요
- 뭐든 말만 해
제 밴드의 음악을
들어봐 주세요
뉴욕 최고입니다
- 좋아
- 딱 한번만... 네?
좋다고
맥플라이 밴드?
내 사무실로 데려오게
한번 들어보지
- 그럴게요
- 자네 이름 뭔가?
제이크 하딘이요
제이크, 이 신세 기억할게
저 친구 덕에
목숨을 건졌어
웬일이야?
나도 운이 트이려나?
목에 걸렸어
숨을 쉬어, 뱉어!
비켜요!
- 질식했어
- 비켜봐
- 뭐야?
- 올리브
애쉴리, 저것 봐
- 수갑 채워
- 나 아녜요
- 뭐야? 체포된 거야?
- 쟤예요, 쟤!
- 누구?
- 날 가리키잖아
잡아!
잠깐만요
- 이쪽으로 와
- 그러게
비켜요, 비켜요!
- 애쉴리 올브라이트
- 전데, 왜요?
체포한다
사라 제시카 파커
옷 때문이에요?
돌려줄 거예요
진짜예요
전 법 없이도
살 사람이에요
운이 좋았소
차에 칠 뻔 했지
- 좀 비켜요
- 뭐야?
무슨 일이요?
사라 제시카 파커는
옷 많잖아요
유행도 지난 건데!
- 남자 매춘부예요?
- 파트너 대행업요, 몰랐소?
- 이런 개망신은 처음이야
- 페기...
다 너 때문이야
'꿈과 환상이
이뤄지는 파티죠'
- 왜 웃는 거야?
- 이제 알겠네요
- 뭘?
- 어디 숨었을까요?
- 누가?
- MC요
- 뭔 MC?
- 몰래 카메라요
들켰어요, 나와요!
상품이 뭐예요?
- 미쳤어?
- 조용히 해
제 남친이 꾸민 거죠?
거긴 내 자리야
앉는 게 임자 아닌가?
이건 현실이야, 애쉴리
너 때문에 큰 고객 잃고
신문에 나게 됐어!
- 브래든!
- 전데요
- 보석 허가됐어
- 고마워요, 고마워요
페기, 미안해요
예상했겠지만
넌 짤렸어
- 여기도 전세냈냐?
- 뭐시라고라?
됐어, 그만해
- 그만
- 차 준비됐나, 티프?
처음이라...
- 긴장했어요
- 따라가세요
- 별로셨다면...
- 쟤들 장점이 뭔가?
제 2의 비틀스
같은 친근함?
마케팅 면에선
완전 제로야
음악만 좋으면
결국 팔리게 돼있어요
이상주의자군
맘에 들어
나도 한땐 그랬는데
돈이 버려놨지
기회를 주셔서
감사합니다
이봐, 난 운을 믿네
방송에 좀 띄워볼게
후속곡 준비해놔
2주일 줄게
계약하시는 겁니까?
계약 안할 거면
왜 8분이나 허비해?
티파니, 선금 주고
아파트 준비해줘
이제 9분 썼군
가자
나중에 봬요
감사합니다
축하해요
고마워요
맙소사
집에 왔다
안녕
거품목욕이나 해야지
이봐요, 그건...?
전부 조사해 봤는데
다 쓸어내는 게 최선이야
- 오, 맙소사!
- 당신 집이요?
네, 무슨 일이에요?
- 물이 찼소
- 물이 차요?
집에 물이 들어와
넘쳤다고요
염려 마요
곧 빠질 거요
고마워요
옷 좀 갈아입을게요
이 아가씨가
옷 좀 갈아입겠대!
왜 웃는 거죠?
집이 곰팡이에 오염됐소
운 좋게 발견했지
운 좋게요?
- 가구는요?
- 걱정 마요
감염을 막기 위해
전부 태울 거요
건진 건 이것뿐이요
- 이게 다예요?
- 그래요
이봐요
괜찮아요?
여기서 살라고요?
네, 으리으리하죠?
홈시어터, 위성 TV...
밤엔 조명이
어두워지면서
분위기가 정말
섹시해지죠
낮에도 환하고 좋네요
멤버들 방은 저쪽
냉장고는 저쪽이에요
우리 DM 레코드는
좋은 회사예요
다른 회사처럼
사내 데이트를
금하지 않거든요
- 데이트?
- 좋죠! 나 시간 많아요
여자가 비용 내는 거
기분 안 나쁘죠?
갈게요!
에로틱 맛사지 배우거든요
또 봐요, 스파이더 맨
에로틱 맛사지...
고마워
신세 좀 지자
마녀의 방해때문에
아무데도 취직이 안돼
- 부모님께 전화해
- 이 꼴로? 싫어!
나 어디서 잘까?
- 네 방에서!
- 내 방?
매기 방은
주방 위 다락이야
다나 방은
접이용 침대고...
따라서 네 방은
이 소파지
푹신한 안락의자나
내가 가장 좋아하는 인용소파
좋아! 귀찮게 않고
조용히 지낼게
- 드라이기 어딨어?
- 라디에이터 위에
고마워
검은 고양이 키워?
- 응, 왜?
- 그냥...
참 좋다
같이 지내니까 재밌네...
오, 맙소사!
- 왜?
- 뾰루지 났어
뾰루지 났다고
뾰루지 났어!
- 애쉴리, 괜찮니?
- 난 몰라, 어떡해!
- 어떤 멍청이야?
- 누구야?
괜찮니, 애쉴리?
그대로 있어
- 애쉴리?
- 거울을 깼어
알아
거울 깨면 7년 재수없는데!
이렇게 7년은 못 살아
무도회 이후 내 손이
닿는 건 다 망가져
애쉴리, 진정해
운명이 나쁜 패를
줬다 쳐도
운명의 바퀴는
계속 도는 거야
넌 짤렸어
맙소사!
옷 좀 빌려줘
마담 Z 영업종료
이봐요, 문 열어요!
여보세요
- 뭐야?
- 당신 때문에 난 망했어!
- 뭐? 아가씨군
- 내 인생은 완벽했었어요!
그래? 정말 완벽했어?
정신 분석할 생각 말고
뺏어간 행운이나
돌려줘요
좋아, 정신 집중해
됐지?
돌려줬으니 가봐
나 일찍 자야 돼
당신 카드가
모든 걸 망쳤어요
되돌려놔요
난 경고했었어
파티에서 별일 없었어?
없었죠
옷 찢어지고
질식할 뻔하고
체포된 것 말곤!
세상에!
- 그 전에는?
- 한 남자랑 키스했죠
그게 뭐요?
다른 사람에게 행운을
뺏길 수 있댔죠?
그가 행운을
가져간 건가요?
행운이 필요했나 보지
그 키스 도둑이
행운을 훔쳐갔다?
되찾아야 돼요
빨리 방법을 말해줘요
내가?
글쎄...
키스로 행운을
빼앗아갔으니
다시 되찾으려면...?
뭐?
댄서 20명 모두를?
그 중 한명 입술에
내 운명이 걸렸어
- 말도 안돼
- 야, 비켜!
- 조심해요!
- 오늘 왜 이래?
키스로 행운을
되찾진 못해
- 다 섹시하네
- 넌 또 왜 부추겨?
구경하는 거 재밌잖아
내 삶을 되찾고
싶을 뿐이야
그 남자인지
어떻게 알아?
알아낼 방법 있어
저 남자지?
저 남자, 맞아
안돼, 애쉴리
그 남자 방금 결혼했어!
- 쟤도 동생이야?
- 당첨되라... 꽝이네!
- 미안해요
- 동생 아니잖아
결혼식날 이럴 수 있어?
빨리 찍어요
저기 좀 봐
밀어
잠깐만요
미안해요!
어쨌든 고마워요
다나!
뭐?
고마워요
빨리 나으세요
왜?
안녕, 난 데이브요
랜스, 내 말 들려요?
안녕, 반가워요
그럼 시작할게요
내 혀를 깨물었어
또 아냐?
- 한명 남았어, 톰 거스리
- 얼음 뱉어
이 남자 주소 세곳이나
다 찾아봤잖아
맞아, 행운은
영영 날 떠났어
- 이제 포기할래
- 너무 낙심 마
바이러스가 득실거려도
우린 네 친구야
고마워
접촉은 사양해!
감염될라
- 하지만 사랑해
- 사랑한다고?
이리 와, 키스해줄게
팬케익, 언니 왔다!
데이빗이요
A갤러리 개관식에 갑시다
7시까지 와요
기다릴게요
- 데이트 신청이네
- 안 나갈 거야
- 왜? 그 남자 킹카잖아
- 나가면 버스에 치일걸?
봐, 검은 고양이가
내 앞을 가로막았어
팬케익, 쫄지마
쟨 미신덩어리야
미신 아냐
불길한 징조라고
- 다나, 내 운세 어때?
- 사자자리...
달이 천왕성에 가렸어
- 별로 안 좋군
- 취소할 수도 있지만
그가 전화한 걸 보면
넌 저주 받은 게 아냐
못 믿겠어
US위클리 선정
최고의 독신남과
아무나 데이트하니?
운 없는 여잔
친구가 데이트할 때
집에 처박혀
TV나 본다고
- 맞아
- 그래...
내 말 맞대도!
빨리 준비해
난 저주 받은 게 아냐
모든 게 전화위복 될 거야
- 내 말이!
- 맞아!
- 불행 뒤엔
- 행운이 더블!
이제 행운의 문이
활짝 열릴 거야
좋았어
괜찮아
- 그걸 그냥 눈에 넣어?
- 이것밖에 없어
- 엽기다
- 내 눈!
지구 탈출
전 일행이에요
데이빗 페닝턴 씨 일행!
저기 있네요
- 데이빗 페닝턴 씨
- 일행이요
고마워요
됐어요, 괜찮아요
보여줄 게 있어요
맙소사
이 구역질 나는
진흙덩어린 대체 뭐죠?
꼭 코끼리가
똥 싸놓은 것 같네
어머니세요
이 작품 작가...
작가요?
안녕하세요
실물이 훨씬
젊어 뵈세요
- 늙으셨단 게 아니고...
- 아무래도 술 좀 마셔야겠다
그러세요
웨이터
됐어요
타임스의
밥맛 비평가도 왔어
- 저 자식이야, 망할...
- 뭐라고요?
저 웨이터가...
아가씨 타입이라고?
동감이야
어머니...
저, 화장실 좀
다녀올게요
당신, 딱 걸렸어!
혀 내밀지 마
이건 일이니까!
- 네?
- 내 행운 내놔!
저리 가요!
삶의 고통 속에서
태어난 진흙맨들!
- 키스해!
- 쇼에 나가야 돼요!
- 난 진흙맨!
- 난 진흙우먼
우린 진흙 인간들
진흙 왕이여, 나오소서!
- 심장마비 왔어요!
- 아녜요...
- 숨을 안 쉬어요
- 멀쩡히 잘 쉬는데?
이건 조건반사 현상이에요
인공호흡 해야 돼요
이젠 괜찮아요
- 당신이 오길 다행이요
- 인공호흡도 할 줄 알고...
전 행운의 여자거든요
기분이 날아가...
버렸네
그깟 진흙 땜에
체포해요?
어제 걘 내 쌍둥이예요
걘 못됐지만 난 착해요
- 뭘 드릴까?
- 물 한잔만 줄래요?
식사 안 하면 못 앉아요
봐요!
식사 안할 분, 앉지 마세요
화장실 좀 써도 되죠?
식사 안 하면
화장실 못 써요!
좋아요, 알았어요
갈게요
구경났어요?
나 원래는 이렇지 않아요
어쩜 이건 꿈일 거예요
맛사지 받다가
잠이 든 건지도 몰라요
복권 경품으로 딴
맛사지 쿠폰으로!
맛있겠다
남길 거예요?
농담도 몰라요?
먹던 거 안 먹어요
베이컨만 먹어볼까?
정신이 나갔나봐?
내 꼴이 완전 하이에나군
맙소사
소금은 뿌리지 마요
내 행동이 우습겠지만
밑져야 본전이죠
나가요!
내 눈!
- 실수였어요!
- 아가씨, 빨리 나가요, 어서!
미안해요
실수였어요!
- 이제 괜찮아요
- 고마워요
- 우연히 들었는데...
- 나 백수 개털이에요
장봉 데뜨랑제까지 먹은...
- 뭐라구요?
- 남의 베이컨...
프랑스어로 말하면
덜 비참할 것 같아서...
이거 먹을래요?
칠면조 샌드위치요
네, 고마워요
고맙고...
반가웠어요
갈게요
일자리 있는데
알아봐줄까요?
- 속셈이 뭐죠?
- 그런 거 없소
도를 믿으세요
그런 거예요?
아뇨, 다른 뜻 없어요
일은 고되고 박봉일 거요
정말 속셈이 뭐예요?
SOL의 심정, 알거든요
- SOL?
- 꼬인 인생
그렇게 보여요?
소금 엎어서?
페인트 주의
나도 그런 경험이 있었죠
아니, 그게
내 삶 자체였소
- 제이크요
- 애쉴리예요
- 맙소사
- 됐어요
- 난 몰라...
- 멋진데요?
이런 옷차림으로
어떻게 면접을 봐요?
이 일자린 괜찮아요
- 가볼래요?
- 왜 이리 친절하죠?
난감한 일을 많이
겪어봤거든요
- 맘에 들 거예요
- 이건 곤란해
- 사고뭉치 아냐?
- 일단 만나봐요
후회 안 할걸요?
- 불합격이죠?
- 아뇨, 취직은 됐는데
- 내가 전에 하던 일이에요
- 그게 왜요?
웨이트리스로
부탁했는데...
내가 하던 일은...
음식 나르고
화장실 관리하고...
할게요, 할게요!
사람 살려!
뭐해요?
대강 싸고 나가요!
좋았어
앨범 내기 전에
큰 무대 공연을 보고 싶대
관중 장악력을
보겠단 거지
- 첫 공연이군
- 이봐, 들어봐!
컬리, 볼륨 높여
우리 노래야!
자축하자
햄버거 쏠게!
애쉴리, 사다리 타고
형광등 좀 갈아
- 전 그런 거 잘...
- 수고해!
- 못하는데...
- 영국밴드 맥플라이입니다!
공연 전에 사운드를
조정해야 돼
열라 불안하네
먼저 형광등을 뺀 다음에
새 걸 끼워야지...
어서 치워
스위치를 안 내리고
끼우면...
감전되지
감전된 거 빼곤
일할만 해요?
- 만족해요
- 다행이군
계약서에 썼잖아요
불평하면 짜른다
참, 그랬지
차가워요, 대봐요
- 이런 데 능숙하시네
- 고마워요
시원하네요
- 그거 치약 아니에요?
- 중국에선 이게 화상 치료제죠
유비무환!
배낭에 다 있어요
구급약, 양말...
- 패배주의자세요?
- 현실주의자죠
- 휴대폰 줘봐요
- 왜요?
어떻게 열죠?
젖혀요
네, 맞아요
주소록
백화점, 패션몰, 초밥집
미쳤소?
병원 번호를 알아둬야죠
위급할 땐 911보다
소방서가 빨라요
독극물 센터는
루가 친절해요
있잖아요
이 배낭은 내 모든 걸
지켜봐왔죠
- 당신에게 줄게요
- 그럴 순 없어요
받아요, 당신이
더 필요할 테니...
고마워요
- 전화 좀 받을게요
- 네
케이티 공주님!
뭐, 열쇠?
깔판 밑에 봤어?
데리러 갈까?
새 아파트 보여줄게
무지 넓어
피자도 사먹자
가볼게요
또 봐요, 애쉴리
아냐, 그냥 아는 사람
- 잠깐만, 중단해봐
- 사운드 좋군
- 감사합니다
- 어쩐 일로?
공연장 예약이 취소됐어
대신, '염색머리'가
반응이 좋아서
하드락 카페에
공연 잡았어
- 진짜요?
- 내가 누구냐?
이건 큰 공연이야!
- 후속곡은 잘 돼가?
- 준비 중이에요
그만 방해할게
사운드 좋군, 축하해
나중에 봐
후속곡은 언제
연습 들어가죠?
니들이 곡 쓰면...
곡 쓰면?
제이크, 배달 왔어
- 저쪽으로!
- 볼링장 아가씨잖아?
전기구이 됐던 알바생
대니, '조금만 더 멀리'
보컬 좀 연습해
좋아, 7소절부터
시작해보자
미안! 고마워요
됐어요, 됐어요
- 미안해요
- 괜찮아요
노래 좀 들어봐요
사운드 좋아, 팀
- 노래 좋네요
- 그렇죠?
- 하드락 카페에서 공연해요
- 잘됐네요
그 넓은 공연장을
못 채울 텐데 걱정이죠
불가능한 건 아니죠
언제 나하고 커피나 한잔
같이 할래요?
네, 좋아요
저기 왔네
- 케이티예요?
- 네
귀엽죠?
이 옷도 골라줬어요
멋지네요
- 삽질하네
- 네?
삽질이요
갑자기 땅 파고 싶네요
- 특이하네
- 웃기죠?
가볼게요
맥이 쥐덫 놓으래요
- 밤에 전화할까요?
- 아, 커피요?
다음에 마셔요
선약이 있어요
- 죄송합니다
- 됐소
- 태워줘서 고마워
- 잠깐만!
- 이따 올 거야?
- 그래, 차 보낼게
- 숙제부터 해놔
- 염려마삼
그래, 이따 봐
안돼, 그러지 마요
실내에서 우산 펴면
재수없는데...
버니, 후진 좀 해줘요
배낭에 우비 있는데!
찾아볼 생각도 못했어요
태워줄까요?
스물아홉 정거장만
걸어가면 돼요
- 우산이라도 가져가요
- 여기 있어요
우리집에
빨래 건조기 있어요
전자레인지용 팝콘과
위성 TV도 있고
신세지기는 싫은데...
이건 진짜
큰 인심 쓰는 건데
코코아와
마시멜로우도 쏠게요
마쉬멜로우 좋아해요
그 피뢰침 버리고
빨리 타요!
고마워요
집이 멋지네요
- 마른 옷 좀 줄게요
- 고마워요
세탁실과 욕실은 저기,
주방은 여기
- 뭐든 맘대로 써요
- 네
- 내 옷 같이 빨아도 되죠?
- 그럼요!
집에 세탁실까지?
성공하셨나 봐
멋지죠?
이것도 벗어 넣을게요
- 이것 좀 넣어줘요
- 네
고마워요
- 전화 좀 받을게요
- 난 여기 있을게요
세탁기에 웬 LCD창이람?
맙소사, 이거 왜 이래?
난 몰라
안돼, 이러지 마
이게 미쳤나?
꺼져라
- 너, 귀신 들렸지?
- 괜찮아요?
네, 아무 일 없어요!
어떻게 해야 되지?
일단 물을 잠그고!
맙소사
꺼야 돼!
터보 회전
안돼, 돌지마!
- 어떡해!
- 애쉴리?
맙소사!
- 멈춰!
- 진정해요
미안해요
정말 미안해요
됐어요, 됐어요
어떻게 한 거죠?
LCD창에 정지가 있어요
난 구제불능이에요
두 손 들었어요
- 포기할래요
- 포기요?
네, 될대로 되라죠
이제 후련해요
나도 포기했더니
행복해지더군요
잠깐만, 잠깐만요
이건 반칙이에요
- 괜찮아요?
- 안 괜찮아요
미안...
죽이네
내가 방해됐나?
- 케이티
- 안녕
- 네가 케이티니?
- 아마 그럴걸요
난 애쉴리야
염려 마세요
준비 중이에요
언니, 상태 안 좋다죠?
뭐? 나 멀쩡해
나도 상태 안 좋아요
우리끼리 통하는 말이에요
일이 열라 꼬인단 뜻이죠
- 마시멜로우 맛있죠?
- 그래
나중에 얘기하죠
네, 그럼...
- 일났네
- 왜요?
공연 전에
신곡을 준비하래요
- 그런데요?
- 안 써놨소, 젠장!
아니, 된장!
된장 말야
- 할머니껜 비밀이야
- 내가 죽이는 곡 써줄게
네가 작곡을?
됐어!
- 나 잘 써!
- 농담 마
- 무시마삼
- 무시마삼?
- 내가 도와줄까요?
- 어떻게요?
내 친구가 있거든요?
노래 좋네
맘에 안 든대도
이해해요
아뇨, 좋은데요
편곡만 하면 되겠소
해리, 템포 두배로!
대니와 톰은
좀 거칠게 불러
애쉴리?
- 고마워요
- 천만에요
이 곡 또 히트하는 거 아냐?
좀 투박하지만
감이 좋아요
긍정적 태도, 맘에 들어
참, 공연 매진 축하해
매진이요?
- 하드락 공연 매진이에요?
- 메일 못 봤어?
- PDA 없어요
- 티파니, PDA 사줘
사람들이
표 사려고 야단이야
자넨 날 두번이나
구한 은인이야
가면무도회 때와 지금!
그 무도회 이후 전
최고의 행운아가 됐어요
연습 끝나면 사무실로 와
얘기 좀 하게
무도회에서 키스한 게
제이크였어
- 진짜야, 그렇대도
- 설마, 말도 안돼
- 진짜라니까
- 잘됐네, 귀엽잖아
그와 키스하면
난 행복 모드로 되돌아가
그게 뭐가 문제야?
안돼요, 안돼
나 갈게요
지금요?
맙소사!
택시!
미안해요
그냥 확인할 게 있어서
5달러 됐네!
고맙다, 행운아!
사장님, 그땐
죄송했어요
- 안토니오?
- 안녕, 애쉴리
만나서 다행이야
그때 내가 너무 심했어
아녜요, 화내실만 했죠
이 초절정 섹시남을
소개해줘서 정말 고마워
- 우리 결혼할 거요
- 정말이요?
- 내가 반지 사줬어
- 잘됐네요, 축하 드려요
우리 회사로 돌아와줘
- 진짜요?
- 자긴 내 행운의 마스코트야
- 뭐라고 해야 할지...
- 오늘밤 큰 홍보파티가 있어
옷 제대로 갖춰 입고 와
부사장 자격으로!
세상에, 그럴게요!
감사합니다
행운이 돌아왔어!
세상에!
- 나왔어
- 왔어?
나랑 점심 먹을 사람?
보여줄 게 있어
맞는 게 하나 남았더라
운 좋지?
일식집 가서
골고루 다 사왔어
- 축하하려고!
- 그랬구나
- 왜 그래?
- 매기 노래 연주 안 한대
- 왜?
- 필립스의 미신 때문에...
신인 밴드는
남의 곡 연주하면 안된대
- 말도 안돼
- 불길하다나?
난 그 일과 상관없어
네 탓 아냐
인생이 다 그런 거지
가자, 공연 전에 가서
축하해줘야지
- 그래도 갈 거야?
- 그럼, VIP표를 왜 낭비해
넌?
난 못 가
미팅이 있거든
면접?
말하기 우습지만
페기가 다시 나오래
정말 자랑스럽다!
견디니까
다 잘 풀리잖아
- 너 괜찮겠어?
- 그럼!
안 좋은 일만 자꾸 생각하면
행운을 놓치게 돼
가자
- 재밌게 놀아
- 너도 미팅 잘해
고마워
맥플라이
- 맙소사
- 꽉 찼네
사람 엄청 많아
저 쭉빵걸 봐
- 수천명은 되겠어
- 걱정된다
무대 서기 전에
분장 좀 다듬자
- 어서, 서둘러
- 너무 긴장돼
무지 떨려
닉!
- 빌어먹을!
- 긴장돼 보이는군
- 고마워요
- 허브차 줄까?
- 네, 모니터에 대니와 톰 나오죠?
- 효과음은 4레벨이야
좋아요, 스위치아웃은
3, 5, 9로 해요
여기 사고 나겠어요
이봐!
제이크, 누구 없어?
택시!
- 이 시간엔 안 잡혀
- 긍정적으로 생각해
얘들아, 어서 타!
가자, 시간 없어
- 계속 땀이 나
- 늘 그렇잖아
- 준비됐어?
- 응
나야 준비됐지
- 내 눈!
- 줄 끊어졌어!
눈, 보이긴 하지?
- 보여야 돼!
- 2분 남았어, 잘해
2분?
얼음 좀 갖다줘
이봐요!
어이, 나 여깄어!
- 긴장한 건 알겠는데...
- 잠깐만!
좋은 생각이야
방향제 어딨지?
참, 해리 못 봤어?
여기 없어?
누구 없어?
흩어져서 찾아보자
- 해리 봤어요?
- 누구?
- 드러머 해리요
해리?
- 해리?
- 뭐하는 거야?
- 너 변태야?
- 죄송
완전 대박이야
좌회전해요
광장은 막혀요
페기를 물 먹여도 돼?
제이크가 심각해
내 불운을 가져갔잖아
해리, 여기 있어?
- 해리 못 봤소?
- 네
해리 못 봤어요?
드러머요, 해리!
- 누구 드러머 봤어?
- 어떻게 생겼죠?
몰라, 다 비슷해서...
- 해리?
- 공연 시작 안 해?
- 여긴 없어
- 맥플라이
- 여기도 없어!
- 맥플라이, 빨리 나와!
그만 시간 끌고 나가
관객들이 짜증내
- 보통 30분씩은 늦잖아요
- 해리가 없어
남자, 여자 화장실
다 봤는데!
뭔가 할 말 있나?
문제가 생겼어요
뭐야? 저게 뭐지?
- 너무 늦었다!
- 끝내주네!
고마워요
잠깐, 무대 뒤는
이쪽이야!
죄송해요
- 같이 가!
- 빨리 와, 출입증 있어
이봐요!
여보세요
지금 날더러
저 열띤 관중에게
공연이 취소됐다고
얘기하라는 말인가?
난 말 못해
자네가 나가
안 그러면
당장 공연하든가!
- 드러머 없이요?
- 안돼요
나, 화이트 스네이크의
보조 드러머였어
화이트 스네이크!
이 친구랑 하면 되겠네
해리 빼곤 공연 안 해요
공연 안 하면
이 바닥에선
끝장인줄 알아
- 저깄다, 좀 비켜요!
- 비켜봐요
어서 가!
애쉴리, 지금은...
뭐 하는 짓이야?
카운트다운, 9
8, 7...
누가 스모크 피웠어?
5, 4, 3...
2...
해리 아냐?
시작한다
시작해요
자 나가자고
저 꼴통!
우릴 빼고 등장했어!
말도 안돼!
- 매기의 곡 연주해줘요
- 물론이죠
- '그대가 있기에'로 시작해
- 알았어
- 필립스가 화낼걸?
- 상관없어
실력을 보여주라고
해리, '그대가 있기에' 먼저!
애쉴리, 고마워
천만에!
- 괜찮니?
- 응, 멀쩡해
너 참 멋져
- 끝내주지?
- 끝내줘!
저 곡, 연주 말랬잖아!
전 미신 따위 안 믿어요
난 믿어!
자넬 짜르고 싶지만
반응이 괜찮군
반응이 좋아
수고했네
감사합니다
내 곡을 연주해!
지금 이 소리
박수 소리 맞아?
- 그래, 박수 맞아!
- 여러분, 반가워요!
- 축하해
- 감사합니다!
여러분, 최고급 샴페인
동 페르뇽이요!
- 몇년 산이에요?
- 94년!
자, 여러분!
- 축배를 듭시다!
- 셋에 맥플라이를 외치는 겁니다!
하나... 도와줘
하나, 둘, 셋...
맥플라이!
여러분!
다들 이리 모여요!
건배합시다!
같이 축배 들자
- 나중에...
- 왜 기분이 별로야?
나, 사랑에 빠졌나봐
잘됐네
그게 어때서?
누굴 사랑하면
키스하고 싶어지잖아
그럼 키스해, 키스해!
안돼
너 아직도 그런
미신을 믿는 거야?
지금은 더 확실해
키스해선 안돼
- 갈래
- 어딜 가게?
기차역
엄마, 아빠한테 갈래
생각 좀 정리하게...
안아줘
즐거운 시간 보내
다들 모여봐, 모여봐
할렘 노선
연착
- 어련하겠어
- 기차 기다려요?
그렇다면 포기해요
이러지 마요
선로 고장으로
운행 취소될걸요?
당신은 버스 타려다
결국 산성비를 맞겠죠
우린 안돼요
당신을 위해서예요
- 운은 바뀌는 거요
- 알고 있었어요?
어느 날 무도회에서
한 미인과 키스했죠
나 돌지 않았어요
우린 운이 바뀌었어요
긁어봐요
난 꽝 나와요
날 만난 걸 후회해요?
아뇨, 당신 만난 건
행운이죠
행운은 나보단
당신에게 쓸모 있어요
- 난 필요없소
- 미쳤어요?
- 당신이 가져요
- 싫어요, 가요!
행운이 없어도
난 잘 살 수 있소
어떻게 알죠?
당신이 있으니까!
좀 깨지고 다치는 건
감수해야죠
이제 행운은 당신 거요
정시 도착
그렇게 맘대론 안될걸요
연착
과연 그럴까?
- 이젠 누구 거죠?
- 아무렴 어때?
웩, 왕재수들!
날 차에 두고
여기서 뽀뽀해?
난 파티도 못 보고
신발끈까지 끊어졌어!
둘의 얼레리꼴레리까지
봐야 돼?
- 짜증나!
- 케이티
너 진짜 잘 왔다
- 왜 쳐다보는 거야?
- 가만 있어
- 침 다 묻었잖아
- 자, 당첨일 거야
- 긁어봐
- 알았어
어디까지 했죠?
25달러야!
신난다!
나 이제 부자다!
차에 있을게
할머니 보여줘야지!
앗싸, 대박!
버니 아저씨!
고마워요
아깝지 않아요
- 피자?
- 좋죠!
행운 없어도
살 수 있겠소?
- 지금이 행복해요
- 나도요
- 인과응보 믿어요?
- 아뇨, 전혀!
한번은 한 노인을 도와준 뒤
100달러 주운 적 있어요
- 그건 운이죠
- 인과응보예요
- 운이요
- 인과응보, 인과응보!
- 운이에요, 운!
- 문이나 열어요
고마워요
- 25센트요
- 행운이 남았네
- 아무렴 어때요
- 맞아요
밸브 잠궈!
파이프 터졌어!